（エマ）ピア！　ピア！
（サラ）お嬢様！
《ピア：お空に
鉄のかたまりが　飛んでる…。
馬が引いてないのに　走ってる…。
四角くて
大きな建物が　いっぱい…》
((タカコ：マジキャロ　やってんだ？
そう))
《えっ？》
((あっ　採掘計画書できた？
うん。
あとは　最後の見直しだけ。
林田くんは？
帰ったよ～。
あっ！
《学生証…》
（タカコ）私　全ルート制覇したよ！
王太子ルート　面白かったな～。
林田くん　いるかな？
（林田）なに　勝手に来てんだよ。
ないと　困ると思って…。
お　お姉さん？　来てたんだ。
（鼻歌）
か　の　じょ。
えっ？
お前が　浮気相手ってことだよ！
地味な　お前の
地味な研究に　興味あっただけ。
（林田）もう　用済みだけどな。
研究　研究ばっかの根暗女に
本気なわけねえだろ！
（莉奈）やだ　ウケる！
（笑い声）
（林田）お前の勘違いだよ　バーカ！))
す…　捨てられた…。
奥様！　大至急
医療師を　呼んでまいります！
かわいそうに…。
ピア　しっかりしろ！
神様…。
ハァ　ハァ…。
((《私の勘違い…
研究に　興味あっただけ。
もう　用済み？　ハッ！
私の研究成果が　提出されていた➡
林田くんの名前で…　全部…。
研究も　彼氏も　何もない…。
何も…　かも…》
んっ？
金を出せ！
あっ…　キャーッ！
騒ぐな！
ハッ！
ヒッ！))
いや～っ！！
（ヒューゴ）ピア！？
（ラルフ）ピア！？
（エマ）サラ！　医療師は　まだなの！？
《あれは…　私の前世だ…。
何も　いいことがなかった…》
（サラ）熱は　下がったのですが
ずっと　お元気がなくて…。
（ノック）
はい。
（サラ）お嬢様➡
すてきな　お客様が　お見舞いに
いらっしゃいましたよ！
お客様？
（スタン）ピア様　お加減いかがですか？
《つ…　詰んだ！》
《彼は　前世で遊んだ
人気アプリゲームの攻略キャラ　ルーファス。
そう…　私は　乙女ゲームの世界に…》
お嬢様！？
ピア様！
《転生してしまったのだ…》
《市井育ちのヒロインが➡
アージュベール王国じゅうの
エリートが集まる➡
王立アカデミーで　出会ったイケメンたちを
攻略するゲーム➡
『キャロラインと虹色のマジックスイーツ』
通称　マジキャロ。
攻略に　必要なアイテムは➡
虹色のクッキー》
《ヒロインだけが作れる
魔法のお菓子で➡
好感度を　上げていくと
結ばれるエンドとなる。
ちなみに　メインルートの王太子と
結ばれたとしても➡
攻略キャラ全員が　ヒロインをいじめた
婚約者たちを断罪》
婚約を　破棄する！
《婚約者たちは　国外追放される》
《こんな逆ハー➡
究極の　ヒロイン至上主義世界の
シルエットモブ悪役令嬢➡
名前すらない　これが…　私。
なんの特徴も　取りえもない➡
前世と　同じように
また　私は　恋人に➡
人格存在　全否定されて
捨てられる運命が➡
１０歳にして
定まってしまったのだ。
ルーファス様は
親同士に決められた婚約者。
それでも　この１年
時々　お茶を　ご一緒して…》
（エマ）ピア…。
すっかり　やつれてしまって…。
何が　そんなに悲しいの？
私では
ピアが　元気になる薬も作れない…。
《捨てられると
決まっているのなら…》
お父様。
（ヒューゴ）んっ？
お母様。
（エマ）な～に？
お願いがあります。
で…　婚約を　解消してほしいと？
はい…。
体調が　回復せず➡
心身共に　弱ってしまったから？
はい。
へぇ～　この婚約は➡
王家もかんだ　国のバランスを考えて
調えられた縁組だと　わかってる？
は　はい…
たいへん　申し訳ありません。
私のような者が　宰相を務める
スタン侯爵家に嫁いでも➡
お力になれるとは　思えません…。
私と　婚約解消などしたら
君　一生　もらい手ないかもよ？
承知の上です。
私に　殿方を　つなぎ留める
魅力など　ありませんもの。
ふ～ん。
《これでいい…
情が　愛に変わる前に➡
捨てられたほうが　マシ…》
君の　並々ならぬ覚悟は
よくわかったよ。
あ　ありがとうございます。
じゃあ➡
次は　本当の理由を教えて。
はっ？
この前
私の顔を見た瞬間　倒れたよね？
そ　それは…。
あの時　何を悟ったのか…。
えっ！？
話してくれるよね？
う…　あ…　はわわ…。
え～と…　整理するよ？
私の顔を見た瞬間
君は　神の啓示　予言を受けた？
これから　７年後➡
アカデミーの　３年生になった
私たちの前に　男爵令嬢が現れ➡
私と王太子含め
５人が　彼女のとりこになると？
は…　はい。
そして　婚約者である君に
なんの落ち度もないのに➡
この私が　恋に溺れて
卒業パーティーの場で➡
君を断罪し　国から追い出す！
と！
ヒッ！　は　はひ…。
し…　し…　信じてくださるとは
思っていません。
でも　予言に
間違いないことは　わかるのです。
《多少の　むちゃが押し通る➡
それが　乙女ゲームだもの…》
ピア様　もう　ピアでいいな？
ピアの言う予言は
荒唐無稽というには➡
ところどころ　具体的で➡
妄想と斬って捨てるには
ちゅうちょする。
少し　時間をもらっていいかい？
ひとまず
その　男爵家をあたって…。
駄目です！　速やかに
婚約を　解消してくださいませ！
はぁ～。
そうなると　君　ここ　ロックウェル家で
お荷物扱いされるのでは？
その時は
平民になり　慎ましく暮らします。
女の子１人　どうやって？
それは…　あの…。
化石を探します。
カセキ？
あっ…　化石というのはですね➡
動物植物などの　太古の遺骸が➡
地層に　閉じ込められて
石化したものです。
それを　発掘し　ゆくゆくは
ミュージアムを作って　展示して➡
学芸員　展示品の説明とか➡
保守管理点検を　仕事にすれば➡
十分に　生きていけると思います！
ふ～ん…　だが　納得できない。
私が　本当に　婚約者である君と
貴族の責務を　放り出して➡
その女に　のぼせると？
ルーファス様と　私の婚約は
政治上の　都合でしょ？
キャロラインと出会い
本当の愛を知れば　私など…。
これ以上　傷つきたくない。
好きな人に　嫌われるなんて➡
もう　耐えられないもの…。
（泣き声）
どれだけ
お慕いしても　かなわない。
私の恋は
静かに葬ることも許されず➡
あなた自身に　壊されるの…。
モブだったから　追放後の様子なんて
描かれてなかったけど➡
きっと　国外で　じわじわと…。
お　おい…。
枯れるように…。
大丈夫か！？
しかし…　そうか➡
ここまで　傷つくほど
純粋に　私を慕ってくれていると？
我が　スタン家との縁が欲しいだけの
他の女どもと違い➡
私という個を認め➡
長き将来を
共にと　思ってくれていたと…。
はぁ～　まいったな…。
ピア　顔を上げて。
申し訳ないが　婚約は続行するよ。
たった今　私の伴侶は　君にすると
自分の意思で決めた。
なっ　ど　どうして！？
ハッ！
私の隣で➡
私が　ピアを裏切らないところを
見ていればいい。
こ　こ　困ります！
そのように　じらされて
結局　キャロラインを好きになられたら➡
その時こそ　私には
選ぶ道が　ないではありませんか！
はぁ～　私が　裏切るような
男だと思っているんだ。
違います。
まぁ　でも➡
君が　本気で　おびえていることは
よく　わかったよ。
よし　１つ　賭けをしよう。
えっ？
万が一➡
私が
アカデミー卒業時点で　君を裏切り➡
その　キャロラインとかいう
女を選んだとしたら➡
１億ゴールドの賠償金と➡
生涯の侯爵領への
立ち入り許可を与えよう。
さっき言っていた　カセキとやらの
発掘を　存分にするといい。
もちろん
出たものの権利も　君のものだ。
それで　現状は　婚約続行。
どう？　悪くない賭けだろう？
でも…　私が　負けても➡
１億ゴールドなんて　払えません！
必要ない。
これは　私のプライドの問題だ。
《スタン侯爵領は　北の国境。
全て　手つかず　化石の山…
これは　乗るしかない！
でも…　前世で➡
さんざん
ウソをつかれ　だまされた…》
あ　あの　あの➡
しょ…　書面にて➡
契約していただけるのであれば…。
いいよ。
はい　どうぞ。
ありがとうございます。
《すごい…
法的にも　きちんとした書類。
ただ…》
最後の一文　必要ですか？
「なお　上記の事例が
発生しなかった場合は➡
乙は　甲と婚姻し➡
速やかに
甲のもとに　住まいを移す」って…。
私だって　予言に打ち勝ったときの
ご褒美が　欲しいからね。
ご褒美？
今日　知った　君の
心根の愛らしさは　別にしても➡
答えが出るには　時間がかかるが➡
神の啓示を　受けることができて➡
化石という
これまで存在しなかった概念で➡
富と名声を　約束された
将来性だらけの女。
それが　王家にでも
かっさらわれたら　たまらない。
はぁ…。
さぁ　ピア　署名して。
はい。
ありがとうございます。
どういたしまして。
はぁ～。
どうした？　この契約は　不満か？
あっ　いえ　その…。
私の　幼い字に比べて➡
ルーファス様の字が
あまりにも　きれいで…　それに➡
読み手のことを考えた
優しい文字ですね。
とても好きです。
今日から　私も
真剣に　字の練習を…。
ルーファス様？
あぁ～　駄目だ…
率直すぎて　クル…　まいった！
えっ？
キスくらいするよ。
私たちは　自分たちで納得し➡
契約した　婚約者同士なのだから。
さぁ　婚約者殿
まだ　病み上がりだから➡
今日は　おとなしく
字の練習をして過ごそうね。
えっ？　あっ➡
あの…。
私の字が　好きなのだろう？
私の　手の動きを覚えろ。
ひっ　ひっつきすぎでは？
幼い頃　家庭教師には
このように　習ったはずだぞ？
《なんだか　ルーファス様➡
先ほどまでと
表情が違うような…》
《でも…
マジキャロで　定められた未来が➡
簡単に　覆るとは思えない…》
＜　その年の夏
私は　ルーファス様に誘われて➡
スタン領へ　やってきた。
初めての土地➡
知らない人だらけ。
それでも　つい
ご一緒してしまった理由は…＞
ルーファス様　見て見て！　あった～！
これ　シダです！
この地層　たぶん　石炭紀です！
ほ～お。
すごいでしょ？　ダガー。
たった　２週間で
見つけたんだよ～。
《ルーファス様は
スタン家の　唯一の跡取りだから➡
厳重な守備も　当然よね》
まったく…
宝物を　見つけたみたいだな。
もちろん　宝物です！
宝石よりも？
宝石も　長い時間をかけて➡
この星が
作り上げたものですから➡
その点では　化石と同じですね。
フッ
ダイヤモンドと　この土くれが　同類か。
はい！
ほら　ピア　アーンして？
アーン！
うわ～　おいしい！
さすが
侯爵家の　サンドイッチですねぇ。
こんな　おいしいものばかり
食べてたら　太っちゃう。
ピアは　あの病気以来
やせ細ってるだろう？
ほら　たくさん食べたらいい。
ん～っ！
ルーファス様…
私を　ここに連れてきてくれて➡
本当に　ありがとうございます。
さて　どれにしよっかな～！
ねぇ　ブラッドは　何がいいと思う？
ありがとうか…。
きらびやかさや　娯楽と無縁の
山奥の領地に　ついてきて➡
侵入者を　ちゅうちょなく➡
かみ殺す
猟犬たちと　じゃれ合って➡
母が着けていた
家宝のダイヤは　興味なく➡
私の古着を　喜んで着て
勝手に　楽しんでくれて➡
ゴシップより　スコップが好きな女…。
駄目だ！　もう
領地の外に　出したくないな…。
しかし　喜んで　引きこもりそうで
それはそれで問題…。
ルーファス様！
アーン！
なっ…。
ちゃんと
川で　手を洗ってきましたよ。
あっ…。
ホントだ…　おいしいな。
こんなこと　初めてだ。
ルーファス様？
んっ？　ダガー？
あっ！　こら　ダガー　私の帽子！
ちょっと待って！
フフッ。
退屈だろ？　ピア。
いいえ。
ルーファス様には　次期　領主としての
お仕事が　たくさんあるのは➡
承知しておりますから
気にしないでください。
それに
私も　することは　ありますから。
その　黄土色で
グルグル　とぐろ巻いている図案は➡
まさか　ウ…。
アンモナイトという化石です！
お気に召しましたか？
では　この刺しゅうの横に
ルーファスと　お名前を入れて➡
ハンカチにして差し上げます。
いらん！
へっ…。
（一同）おぉ～！
どうした　トーマ？
廊下まで聞こえたぞ。
（トーマ）ご覧ください　ルーファス様。
（トーマ）
ピア様の　お描きになった地図は➡
実に　斬新な手法でございまして。
忘れないうちに　化石を採掘した
場所を　書き留めたんです。
ルーファス様　急いで　若奥様のために
特許を　取られませ。
チッ　わかってるよ。
わかお　くさ？
この地図を見たのは
ここにいる者だけか？
全員　他言無用だ！
（一同）仰せのままに！
えぇ！？
なぜ　額縁に入って
宰相閣下の　書斎にぃ？
ピア！　昼寝の時間だよ！
待って　ルーファス様！
今　いいところなんです！
この雰囲気　前回の化石が
出たときと同じで…。
ピーアー！　言うこと聞かないと
もう　連れてこないよ？
寝ます！　秒で　寝ます！
サラ➡
最近　うなされることはないか？
はい　このように
屋外で過ごされた日は➡
ぐっすり　眠られます。
だが　なかなか太らないな…。
不意に　１０歳らしからぬ表情をして
沈み込まれます。
そうなると　食が細くなって…。
ダガーが　森に走って行ったな？
何人いた？
（マイク）６人です。
えっ？
父の失脚を狙う　派閥の者か➡
ルスナン山脈を越えて侵入した
隣国　メリークの連中か…。
狙いは？
（マイク）私見ですが　睡眠剤を
懐に入れていましたので➡
ピア様狙いかと…。
尋問後　速やかに　ご連絡します。
コバエだ　心配しなくていい。
ピアには　黙っておくように。
は　はい…。
《ピアは　神童だ。
地形や地質への
独自の　確固たる視点を➡
たった１０歳で　持っている。
いずれ　その才能は➡
国そのものの発展に
寄与するだろう。
だが　それは　同時に➡
危険と　隣り合わせであることも
意味する…。
ピアは　知らない➡
宰相という職は➡
時として　非情な決断を迫られ
孤独に苦しむ。
その未来が　待ち構えている私を➡
ただ　信じ　愛してくれることが➡
どれだけ　救いになるのかを…。
私は　もう
ピアなしでは　立っていられない》
ルーファス様…。
《予言におびえる
ピアの心配ごとを➡
今すぐ　拭い去ることはできない》
アンモナイトのハンカチ…。
お名前の刺しゅう
入れましたよ…。
フフ…。
《それでも　君が安心して➡
私を
愛することができる環境を作ろう。
だから…
泣くのは　私の胸でだけ…》
入るよ。
はい。
（ノック）
おはよう　ピア。
おはようございます。
《ピアは　誰にも譲らない》
ありがとうございます　ルーファス様。
《私のものだ》
《花束なんて　前世で
一度も　もらったことなかった…。
未来は　不安で　いっぱいだけど➡
ゲームで予言された　断罪イベントまで
あと　７年もある》
さぁ　支度して。
一緒に　朝食にしよう。
はい…。
《どうか…
ルーファス様との　幸せな日々が➡
続きますように…》